Tulis jawaban no 6 disini:
NIM: 1600571
NAMA: Rizal Muharam

1. Belum menggunakan arraylist
2. Untuk adegan meja seharusnya dapat dibuat clas adeganmeja sendiri tidak langsung memakai adegan
3. Tidak ada methode penghapusan barang yang sudah dipakai
4. Methode penggunaan barang seharusnya terdapat pemeriksaan akan apakah barang itu masih perlu dipakai atau tidak, dan jika ada
    barang yang dapat di pakai disuatu tempat tidak bisalebih dari satu karena set penggunaan barangnya apapun barangnya langsung membuka kunci
5. Karena banyaknya barang mungkin bisa dibuat clas turunan dari barang, sehingga barang tersebut seperti obeng dapat mempunyai kelas sendiri
    makanan pun dapat mempunyai kelas sendiri dengan efek tertentu